සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
7 වන කථාංගය
මාව සැබවින්ම තේරුම් ගන්නා තැනැත්තා
නාම් ටේවූ
හෙලෝ?
හේයි...
මේ ජුහ්යොන්ග් ද?
හේයි, ටික කාලයක් ගියා.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මොකක්ද වැඩේ?
ජේස්, මේක ටිකක් අපහසුයි
කතා කරන්න.
මම කෙටියෙන් එළියට ගියා
මගේ මේ සේවාදායකයා එක්ක,
නමුත් ඇය විවාහක කාන්තාවක් බව පෙනී ගියා.
හරි. ඉතින්?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්,
ඇගේ සැමියා රැකියාවේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම කිව්වා
ඇය වංචා කළ පුද්ගලයා මම කියලා.
මේ කටකතාව පැතිරීම නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඔබට ඔහුව භෞතිකව නවත්වන්න බැහැ.
ඔබට ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස් නිහඬව සිටිය නොහැක.
මට නීත්‍යානුකූලව කළ හැකි දෙයක් නැද්ද?
ඔයාට එයාව කෙලින්ම නවත්තන්න බැරි වෙයි.
- අනියම් සම්බන්ධ නඩුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක ආවේ නැහැ.
ඇය විවාහක බව මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය තනිකඩව සිටීම ගැන බොරු කිව්වා කියලා පෙන්වන සියලුම පෙළ මා සතුව තිබෙනවා.
මට තේරෙනවා. එතකොට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අපහාසයට නඩු පවරනවද?
මම ඔයාව වෙන නීතිඥයෙකුට යොමු කරන්නම්.
ඒක රඳා පවතින්නේ
ජලය කාන්දු වන ස්ථානය මතයි.
එය කාන්දු වන්නේ
ඉහළ මාලයෙන්ද නැතහොත් බෙදාගත් පයිප්පයකින්ද යන්න මත පදනම්ව,
වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න වෙනස් වේ.
හරි, ඔබ එය විවෘත කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම නීතිඥයෙක්, ජලනල කාර්මිකයෙක් නෙවෙයි.
හරි, බායි.
ඇත්තටම…
හායි.
ආරක්ෂක නිලධාරියාට නඩු පැවරීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
ඉතින් හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා
ඒ නීති ශිෂ්‍ය සීමාවාසික වැඩසටහන ගැන
මම ගිය වතාවේ කිව්වා නේද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
කුඩා වියදම් ගොඩක්
එතනින් එහාට එකතු වෙනවා.
- ඔබ එය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
- ඔබට කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, එහෙනම්. ඔයා කිව්වොත්.
මට එපා කියන්න තරම් හේතුවක් නැහැ.
නමුත් අවංකවම, මට විශ්වාස නැහැ
ඒක අවශ්‍යද කියලා.
හොඳයි, මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
මට ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා විශ්වාස නෑ,
ඒ නිසා මම ඒ තරම් උනන්දු වුණේ නැහැ.
සමාගම
සේවාදායකයින්ට ප්‍රවර්ධනය කිරීම වැදගත්,
නමුත් ඔබ විභව නීතිඥයින් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගත යුතුයි,
එබැවින් විශිෂ්ට නීතිඥයින්
පෙළඹෙනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම අපේ සමාගමේ කොටසක් වගේ.
මම කෘතඥ වෙනවා
ඔබ නිසා සමාගම වර්ධනය වී තිබෙනවා.
නමුත් තවමත්,
ඔබ ඇත්තටම අපෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඒ අන්තිම අදහස
යම් ආකාරයකින් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
අපට නඩුවක් දෙන බවට කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා
නීති සිසුන් අපේ සමාගම ගැන දැනගත්තා නම්.
ඔයාලා හැමෝම එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- මම ඒකට එපා කියන්නේ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, ඒක හොඳයි.
කවුද ඒක නොදන්නේ?
මමත් ඒකට විරුද්ධ නැහැ
ඔබ සියල්ල හසුරුවන තාක් කල්.
බොහොම ස්තූතියි.
මම එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට අතුරුපසක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ මෙරිංගු වලට කැමතිද?
- ඇත්තටම...
- මොකක්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
මෙන්න, එය මහා විවෘත කිරීම.
මෙන්න.
හරි.
ස්තූතියි…
හෙලෝ. ඒක මහා විවෘත කිරීම සඳහා.
මෙන්න...
නව ණය දීමනාව
අඩු ණය ලකුණු සඳහා හදිසි ණය
BX බැංකු ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා
ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම් හතකට අඩු
නොමිලේ උපදේශනය
හෙලෝ.
- හෙලෝ!
කරුණාකර, අසුනක් ගන්න.
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි, නීතිඥ කිම්.
මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
මම උපදේශකයෙක්.
ඔයා නීතිඥයෙක් නෙවෙයිද?
එහෙනම්, අනිත් නීතිඥවරු කවද්ද එන්නේ?
අපි යමු. මම ඔයාට එයාලව හඳුන්වා දෙන්නම්.
- හරි!
- හොඳයි වගේ!
නීතිඥ කන්ග්, ඔබ කාර්යබහුලද?
හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
ඉදිරිපස පුහුණුව අද ආරම්භ වේ.
කමක් නැහැ,
මම ඔවුන්ව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ.
- හෙලෝ!
මේ නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
ඔබව හමුවීම අපට සතුටක්.
එය අපට සතුටක්!
ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
- හරි.
- සුභ දවසක් වේවා.
පරිස්සමින් සිටින්න.
එසේම, ඔබ සතුව වසා දැමූ නඩු ගොනු තිබේ නම්,
මම කිහිපයක් ගන්නවාට කමක් නැද්ද?
සිසුන් බලන්න කියලා මම කැමතියි.
ස්තූතියි, නීතිඥ හා.
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට,
ඔබට දැන් සහ පසුව ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිද?
ඔවුන්ටත් පැවරුම් දෙන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එන්න.
සර්, උසාවියෙන් පත් කරන ලද නඩුවේ විත්තිකරු මෙහි සිටී.
හරි. ඇය සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේද?
අභියෝගය
විත්තිකරු මිකියුං කරයි
නව ණය දීමනාව
අඩු ණය ලකුණු සඳහා හදිසි ණය
මට කණගාටුයි. දැන් දේවල් අමාරුයි,
ඒ නිසා මට භාවිතා කළ හැක්කේ
උසාවියෙන් පත් කරන ලද නීතිඥයෙකු පමණි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට චෝදනා එල්ල වී ඇත
වංචාවට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔබට චෝදනා එල්ල වී ඇත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවා නේද?
චෝදනා කර තිබේද? එහි තේරුම කුමක්ද?
මම එය කියෙව්වත්,
ඇත්තටම මට එහි තේරුම ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින් පැමිණිල්ල විශ්වාස කරනවා
ඔබ අපරාධයක් කළා කියලා,
ඉතින් ඔවුන් මේ නඩුව නඩු විභාගයට යවලා තියෙනවා.
ඒක තමයි අපි "චෝදනා ගොනු කිරීම" කියලා කියන්නේ.
ඒවා වංචාවට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම යන චෝදනා.
මට වංචා කොටස තේරෙනවා,
නමුත් "උදව් කිරීම සහ අනුබල දීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ
ඒක සිද්ධ වෙනකම් මම බලාගෙන හිටියා කියන එකද?
ඒක පොදු වැරදි වැටහීමක්.
ඒ කියන්නේ ඔයා උදව් කළා, බලාගෙන හිටියා කියන එක නෙවෙයි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක සහචරයෙක්.
ඔයා කියන්නේ මම වංචාවක් කරන්න උදව් කළා කියලද?
ඔව්, ඒකේ කියනවා ඔයා වොයිස් ෆිෂිං ක්‍රමයකට සම්බන්ධ වුණා කියලා.
ඔයා සල්ලිකාරයෙක් විදිහට ක්‍රියා කළා.
ඔවුන් කියන්නේ ඔයා වංචාවෙන් සල්ලි ඉවත් කරගෙන ඒක දුන්නා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කළේ ණයක් ගන්න උත්සාහ කිරීම විතරයි.
චෝදනා පත්‍රයට අනුව,
BX බැංකුවෙන් බේක් ලෙස හඳුන්වන කෙනෙකුගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබීමෙන් පසු,
ඔබ ඔහු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා.
කියපු දේ මතකද?
ඔව්. මුලදී, ඔහු කිව්වා
මම ණයක් සඳහා සුදුසුකම් ලබන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් පසුව, ඔහු කිව්වා
මට ණයක් ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
ඔබේ ගිණුමේ එතරම් ක්‍රියාකාරකම් නොමැති නිසා, ඔබේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම අඩුයි.
අපි ඔබට මුලින්ම ගනුදෙනු කිහිපයක් නිර්මාණය කිරීමට උදව් කරන්නෙමු.
මගේ බැංකු ගිණුමේද?
මම මේක යෝජනා කරන්නේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා, මිස් ඩෝ.
මෙන්න ඔබතුමා.
පළමුව, මම ඔබේ ගිණුමට යම් මුදලක් තැන්පත් කරන්නම්
ගනුදෙනු කිහිපයක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට එම මුදල් තබා ගත නොහැක.
ඔබ එය අපට ආපසු ලබා දිය යුතුය.
- නියම වැඩක් මැඩම්.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
නමුත් අවසානයේ,
ඔහු කවදාවත් මට ණය දුන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ දුරකථන ඇමතුමේ පටිගත කිරීමක් තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
- මට ඔබේ දුරකථනය නැවත දැකිය හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙය පසුගිය නොවැම්බර් මාසයේදී සිදු වූ නිසා...
මෙන්න ඒක.
මෙන්න.
BX බැංකුව
BAEK JEONGHYEON
හෙලෝ, මේ බේක් ජියොන්ග්හියොන්
BX බැංකුවේ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ලැබුණු කෙටි පණිවිඩය ගැන මම කතා කරනවා.
ඇමතුම පටිගත කර ඇත.
- පොලිසියෙන් පමණක් ප්‍රශ්න කළාද?
- ඔව්.
ඔබ දැන් පැවසූ දේ
දැන් දැනුම් දී නොමැති බව පෙනේ, එබැවින් ඔවුන් ඔබට චෝදනා එල්ල කළහ.
මෙම පටිගත කිරීම ඉදිරිපත් කර ඇත්නම්,
ඔබ රැවටීමට ලක්ව ඇති බවත් ඊට සම්බන්ධ නැති බවත් පැහැදිලි වනු ඇත.
එහෙනම් මම හොඳින්ද?
ඒක වොයිස් ෆිෂිං නෙවෙයි නේද?
හොඳයි…
කෙසේ වෙතත්, හඬ තතුබෑම් වින්දිතයින් ඔබේ ගිණුමට මුදල් මාරු කළා.
ඔබ ඒ මුදල් ආපසු ගෙන එය වංචාකරුවන්ට භාර දුන්නා.
නමුත් එය වංචාවක් බව ඔබ දැන සිටියේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේක
යම් ආකාරයක හඬ තතුබෑමක් ද කියලා කල්පනා කළා
ඒ වගේම මම ඔහුගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා.
නමුත් ඔහු මට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔහු මගෙන් මුදල් හෝ කිසිවක් ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
ඔහු මට ණයක් දෙනවා කිව්වා, ඒ නිසා මම ඔහුව විශ්වාස කළා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ මෙම පටිගත කිරීමේ පිටපතක් ඉදිරිපත් කළහොත්,
එය ඔබගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනු ඇත.
යහපත. ස්තූතියි, නීතිඥ චෝ!
අපරාධය
රහස්පතිවරයා මිකියුං කරයි
ප්‍රධාන හඬ තතුබෑම් වංචාකරුවන්
සාමාන්‍යයෙන් විදේශයන්හි සිටිති,
ඉතින් මට ආරංචි වුණා ඔවුන් මෙහි සිටින සියලුම මුදල් කොටළුවන් ලුහුබඳිනවා
හා දැඩි දඬුවම් සඳහා බල කරනවා.
සමහර අයට අවුරුදු කිහිපයක් සිර දඬුවම් නියම වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
තවමත්, ඇය දැන සිටියේ නැත
ඇය මුදල් කොල්ලකාරියක් ලෙස භාවිතා කළ බව.
මෙතරම් අලස පරීක්ෂණයකින් පසු ඔවුන් ඇයට චෝදනා කරන්නේ කෙසේද?
තවමත් ඔහුව අල්ලා ගත නොහැකිද?
නැහැ. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ අවජාතකයා මට කවදා හරි අල්ලලා දුන්නොත්...
ඒ නොගෙවූ ඉදිකිරීම් වියදම...
- ඒ පුද්ගලයා?
- ඔව්.
හෙට අපිට ස්ථාන පරීක්ෂාවක් තියෙනවා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම ලියකියවිලි ඉල්ලුවා,
නමුත් මට ඔහු වෙත ළඟා වෙන්න බැහැ.
ගොනු කිරීම අවසානය නොවේ, හරිද?
සන්සුන් වෙන්න.
ගොඩනැගිල්ල තාමත් ඉවර නෑ.
ඔවුන් ගෙවීම් ගැටලුවක් නිසා නතර වුණා,
එබැවින් විස්තර දන්නා කෙනෙකු
එහි සිටිය යුතුය.
සේවාදායකයා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත් ය,
මම ආතතියට පත්ව සිටින තැනැත්තා වෙමි.
ඔබ සිතන්නේ මම දැඩි ලෙස පීඩාවට පත් වූ තැනැත්තා කියායි.
මම එහෙම හිතුවා.
හේයි, කැෆේ එකක ඉන්න එක හොඳයි.
අපි මෑතකදී සෑම විටම විවේක කාමරයේ සිරවී සිටියා.
ඒ සීමාවාසිකයින් විවේක කාමරයේ පිහිටුවා තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් ඇවිත් හායි කිව්වද?
ඔවුන් අපෙන් ඉඳහිට එන්න කිව්වා.
- ඔව්, ඔවුන් එසේ කළා.
- මම ඒ කාලේ ඒ තරම් බබා වගේ මුහුණක් තිබුණද?
ඔවුන් හුරතල්.
ඔවුන් මට හායි කියන්න ආවේ නැහැ.
හේයි.
මම හිතන්නේ මිසිස් කිම් දැන් දන්නවා
ඔයා ජරාවක් කියලා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම අද උදේ එළියේ හිටියා.
ඒ වෙනකොට එයාලා එන්න ඇති.
අඩුම තරමේ අද රෑ අපි එයාලට පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හෝ යමක් කළ යුතු නැද්ද?
මට අද රෑ බැහැ.
කොන්ත්‍රාත්කරු බොහෝ විට
හෙටවත් නොපෙන්වයි,
ඒ නිසා මට තියෙන ලියකියවිලි ඕනෑම එකක් පීරන්න වෙනවා.
හෙට කොහොමද?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
- කා සමඟද?
- ඔහු ඔහුගේ උසස් පාසල් මිතුරන් හමුවෙනවා.
මම ගැබ්ගැනීමේ මුල් අවධියේ සිටියත්,
මගේ සැමියාත් යන්න කියලා බල කළා.
ඔහු කිව්වා ඔයා ටික කාලෙකින් ආවේ නෑ කියලා
ඒ වගේම ඔයාව නිදහසට කරුණක් විදිහට භාවිතා කළා.
ඔහු කිව්වා මම එතන ඉන්න ඕනේ කියලා
ඔහුගේ නිදහසට කරුණක් විදිහට.
ඔහු මිලදී ගන්නේ
දරුවා සැමරීමට.
හාස්‍යජනකයි.
එයා හිතන්නේ එයා ගැබිනි කියලාද?
මට හෙටටත් සැලසුම් හදන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි රෑ කෑම කමු.
- ෂුවර්.
- ඔව්, හෙට කරන්න.
කිම් මහත්මිය ජුහ්යොංගෙන් ඇහුවේ නැහැ,
- ඒ නිසා එයාට එන්න වෙන්නේ නැහැ.
- හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා මම එතකොට එළියේ හිටියා කියලා.
ඔව්.
- හෙලෝ!
අපිත් එක්ක ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
අසුන් ගන්න.
මම මහාචාර්යවරයෙක් හෝ ඔබේ ලොක්කෙක් නෙවෙයි.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ! වාඩි වෙන්න.
හරි.
අසාධාරණ පොහොසත් කිරීම
- ඔබ මෙයත් කියවා තිබේද?
- නැහැ, තවම නැහැ.
මේක මගේ නඩුව.
- යහපත්කම.
- ඇදහිය නොහැකි.
ඒක හරි නම්, ඔබ වාර්තාවක් ලිවීමට උත්සාහ කරනවාද?
- ඔව්.
- මම එකක් ලියන්නම්.
- මමත්!
- හරි, එහෙනම්.
කිසිවක් අපැහැදිලි නම්,
මට මොහොතකට උදව් කළ හැකිය.
මෙය වචන වාදනයක් මෙන් ඉතා සංකීර්ණ බව පෙනේ.
වචන අනුපිළිවෙල අනුගමනය කිරීම දුෂ්කර ය.
- කිම් මහත්මිය?
- ඔව්?
අද අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද නඩුව සඳහා සාක්ෂි වාර්තාව පිටපත් කළ හැකිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- කිම් මහත්මිය, ඉන්න.
- ඒක උසාවියෙන් පත් කරපු නඩුවක් නේද?
- ඔව්.
මට තේරෙනවා.
අධිකරණයෙන් පත් කරපු ලිපිගොනු දැන්ම ඔබම පිටපත් කරගන්න.
කාර්ය මණ්ඩලය හරහා යන්න එපා.
අපි හැමදාම ඒක කළේ මෙහෙමයි,
ඔබත් ඒක අනුමත කළා.
හොඳයි, තවදුරටත් නැහැ.
තාක්ෂණිකව, අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද නඩු
ස්ථිර නඩු නොවේ. ඒවා පුද්ගලික ඒවා.
ඔව්, නමුත් සමාගමට
අපගේ හිතකර වේලාවන් සපුරාලීමට අවශ්‍යයි.
මගේ උසාවියෙන් පත් කරන ලද නඩු එය ඉටු කරයි.
ඒවා සඳහා සමාගමට මුදල් ලැබෙනවාද?
නැහැ, ඔවුන් ඔබට ගෙවනවා.
කිම් මහත්මිය, උසාවියෙන් පත් කරන ලද නඩු ගැන කරදර නොවන්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
ඒ වෙනුවට ඒ පැල වලට වතුර දාන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ස්තූතියි.
සාක්ෂි වාර්තාව
මිකියුං කරන්න
ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම
ඔබේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉතා අඩුයි...
- මට ණයක් ගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- අපට ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම මේක යෝජනා කරන්නේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා, මිස් ඩෝ.
ඉන්න.
ඔවුන් මේ සියල්ල කළා
තවමත් ඇයට චෝදනා කළාද?
සාක්ෂි වාර්තාව
මිකියුං කරන්න
නාම් කතාව
හතරවන වාරය
අනේ මන්දා.
මම කෙටි විවේකයක් ගන්නා විට ඔබ සැමවිටම පෙනී සිටියි
මාව බය කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
- ඔයා අමුතු දෙයක් දිහා බැලුවද?
- නැහැ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
ඔබ කාර්යබහුලද?
ඔව්, හෙට පරීක්ෂාව නිසා.
ඉදිකිරීම් සැලසුම් බොහෝ වෙනස් විය,
ඒ නිසා මම ඒවා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
නමුත් සේවාදායකයාගේ උදව් නොමැතිව,
මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
අනික,
මෙච්චර රෑ වැඩ කරන එක හරිද?
ඇයි නැත්තේ? මම හැමදාම රෑ බකමූණෙක්.
දැන් ඔයා නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
බබා නිසා?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාගේ බඩත් ලොකු වෙලා.
නැහැ, එහෙම වෙලා නෑ.
එච්චර සති ගණනක් ගිහින් නෑ.
- ඇත්තටම?
- එහෙම වෙලා නෑ.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ වොයිස් ෆිෂිං කේස් එක
මම කලින් කිව්වා.
ඒක සරල දෙයක් වගේ පෙනුනා.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒකට වැඩ කරන්නේ?
ඒක දැන් එච්චර සරල නෑ.
සාමාන්‍ය නඩු නිරූපණය කිරීමට පහසු විය යුතුයි.
ඇය නිර්දෝෂී බව පෙන්වන සියලු පැහැදිලි සාක්ෂි තිබියදීත්,
ඔවුන් තවමත් ඇයට චෝදනා කළා.
හොඳයි, ඔව්.
වොයිස් ෆිෂිං තවමත් බහුලව දක්නට ලැබේ,
ඒ නිසා ඔවුන් දැඩි ලෙස මර්දනය කරනවා.
හරියටම. ඒක තමයි මාව කලබලයට පත් කරන්නේ.
මේක අධික චෝදනාවක් වගේ පේනවා,
නමුත් මම බයයි එයාලා තාමත් එයාව වරදකරු කරයි කියලා.
ගීස්.
ඒ වගේම එයාලට ජැං සුගිල් වගේ සැබෑ ජරා මිනිස්සු අල්ලන්න බෑ.
ඒ හිරගෙදරට ගිය වැඩේ
දැන් ඉවරයි නේද?
ඔව්. මට ඕන වුණේ නඩු පවරන නිලධාරීන් මගේ සේවාදායකයා අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඉන්න. මම ඔහුගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඉතින් ඔහු මගේ සේවාදායකයාවත් නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා. ඒක අතහරින්න.
ඔහු වගේ කොල්ලෝ අල්ලනවා වෙනුවට,
ඔවුන් වැරදි මිනිස්සු පස්සේ යනවා.
ඉතින්, ඒක මට නිතරම කරදර කරනවා.
සිංගල් ස්ටේෂන්
- ඔබ ඩයල් කළ අංකය නොමැත...
- අපරාදේ.
ඔබ තවමත් දුරකථනයට කතා කරන්නේ නැද්ද?
- ඔබ විත්තිකරු සහ ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරුද?
- ඔව්.
- පැමිණිලිකරුගේ පැත්තෙන් ඔබ පමණක්ද?
එහෙමද?
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකර මේවා හැමෝම දාන්න.
හරි.
බිම සඳහා සැලැස්ම කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මෝටාර්.
- ස්වයංක්‍රීයව මට්ටම් කිරීම?
- ඔව්.
- ඔබ තීරණය කළේ කුමන සිවිලිමේ නිමාවද?
- තහඩු අච්චු සංයෝගය.
ඔබට සියලුම පයිප්ප තිබුණා
මෙතැනින්ද දුවලා ගියාද?
ගොඩක්.
මෙහි බැඳ ඇති රිබාර් වල පරතරය කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එය බ්ලූප්‍රින්ට් වල තිබිය යුතුයි.
මෙන්න. ඔබට මෙය බැලිය හැකිය.
- බ්ලූප්‍රින්ට්?
- ඔව්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙතන පඩිපෙළ ශක්තිමත් කිරීමේ සැලැස්ම දැකලා තියෙනවා කියලා.
මමත් නැහැ.
ඔවුන් එය අපට පෙන්නුවේ නැහැ.
මෙන්න සැලැස්ම.
අපි එය යැවූ බවට වාර්තා තිබෙනවා.
- ඔවුන් එය යැව්වේ නැහැ.
- අපි කළා.
බලන්න, මෙන්න ඊමේල් ඉතිහාසය.
හැමෝටම ස්තූතියි.
- මම පරීක්ෂණ වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- හරි.
නැවතත් ප්‍රවේශ මාර්ග මතුපිට සඳහා මුල් සැලැස්ම කුමක්ද?
- ඒ...
- ඇස්ෆල්ට් කොන්ක්‍රීට්.
- අංශු ප්‍රමාණය කුමක්ද?
- එය 13.
ආරම්භයේ සිටම එය එසේ විය.
දහතුන? ස්තූතියි.
සෝල් උමං මාර්ග
ගැබිනි කාන්තාවන් සඳහා ප්‍රමුඛතා ආසන
ගැබිනි කාන්තාවන් පළමුව
ඔබ මෙය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
- සමාවෙන්න?
- මමත් මෑතකදී ගැබ්ගත්තා.
නමුත් මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
සති කීයක්ද?
දැන් සති 32ක් ගතවෙලා.
ඔයා එතනට යන්න ළඟයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති. හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැනට හොඳින් ඉන්නවා.
- අසුන් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ගැබිනි කාන්තාවන් පළමුව
නමුත් ඇත්තටම, ඔබට මෙය කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ගීස්…
හේයි!
කවුරුහරි හදිසියේම ඔයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවද?
නීතිඥ හා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ සමාලෝචන සංදේශයක් ලිවීමට උත්සාහ කරන ලෙසයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
- සංගි, මේක අද වෙන්න ඕන කියලා කිව්වද?
- ඔව්?
ඔව්. මේ මොකක්ද?
- තාම ඉවර නැද්ද? ඔයාට ඇති තරම් වෙලාව තිබුණා.
- අපි රෑ කෑමට එන්නෙ නෑ.
හෙට වෙනකොට කරන්න.
නීතිඥ හා,
හෙට වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
හෙට වෙනකොට...
උදෑසන.
- එන්න.
- හේයි!
ඔයාගේ වෙලාව ගන්න
හෙට වෙනකොට ඒක කරන්න.
- අපි යමු! ඒක මාරු කරන්න!
- හේයි.
ජුහියොන්ග් කොහෙද?
- ඔහු ඔහුගේ මිතුරන් හමුවෙනවා.
- හරි.
හේයි, ඔයාට එකක් තියෙනවා.
- හුරුබුහුටියි.
- ඒක හුරුබුහුටියි.
ඒක හුරතල්.
- ගොඩක් කාලෙකින්!
ජුහ්යොං!
හේයි.
ඔයත් මෙහෙද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම අද එයා එනවද කියලා බලාගත්තා.
බොහෝ කලකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔව්, ගොඩක් කලකින් දැක්කෙ නෑ.
දෙවියනේ, හැමෝම වෙලාවට ඇවිත්.
ජිහුන්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කේ කවදාද?
2021 ජූලි මුලද?
ඔබ කෙටි කලකට සින්සා-ඩොං හි අප හා එක් විය
සහ දෙවන වටයට පෙර පිටව ගියේය.
ඒ අන්තිම වතාව නේද?
ඒකද?
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ දේවල් මතකද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මට මතකයි
ඒ රෑ ඔයාගෙ කැරෝකී ගීතය.
ඔයා මැක්ගෙයෝලි බොනවද?
- ඔව්.
- නැහැ.
මැක්ගෙයෝලි බොන්න.
කරුණාකරලා මෙතන මැක්ගෙයෝලි එකක්!
හරි!
ඇය විවාහක බව මම දැන සිටියේ නැත්නම්,
මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ජුහ්යොන්ග්, දික්කසාදය මට වාසිදායක වීමට නම් මම සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
මගේ මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ ටයි පටිය හරිම ඇලෙන සුළුයි...
- මට වැසිකිළියට යන්නත් ඕන.
- හරි.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්...
ජුහ්යොං.
මම දේවල් දෙන්න තීරණය කළා
මගේ බිරිඳ සමඟ තවත් ඡායාරූපයක්.
මම ඔයාට ස්තූති කරනවා.
කුමන දේකටද?
මතකද මම ඔයාගෙන් අන්තිමට ඇහුව දේ?
මගේ බිරිඳ එක්ක දේවල් එච්චර හොඳ වුණේ නෑ.
ඔයා එහෙම කළාද?
සමාවෙන්න, මම මෑතකදී හැමතැනම හිටියා.
ඔයාට මතක නැති එක හොඳයි.
ගීස්, ඔයා තමයි රජතුමා
උදාසීනකමේ.
මට හුරුබුහුටි දෙයක් අඳින්න බැරිද?
ඔයා ඔයාගේ වයසෙදි රෝස පාටද අඳින්නේ?
හරිම බොළඳයි. ඇත්තටම.
ගීස්, ඒක හරි නෑ.
ඔයාලා හැමෝම තාමත් මෙච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ජීවිතය ඔබට හොඳින් සලකනවා ඇති නේද?
එහෙම නොවෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හරියටම.
අපේ ජීවිත සාමාන්‍යයෙන් සුමටව ගෙවිලා ගිහින්.
ඒක ඇත්ත. ඔහු හැර.
- ඔහු?
- මොකක්ද?
කවදා හරි දේවල් විසඳුනාද?
කුමක් සමඟද?
- ඒ විවාහක කාන්තාව සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය.
- මොකක්ද?
හේයි, දැන් මොකක්ද ඒ ඔලුව ගැස්සුනේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කියන්නේ,
ඔබ විවාහක කාන්තාවක් සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වා ඇත්නම්,
ඔළුව සොලවා ගැනීම තේරුමක් ඇත.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
- ඔව්.
- මම ඔයාට කිව්වා
ඇය විවාහකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිනිසුන්ගේ අපිරිසිදු රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර විකාශනය කරන නීතිඥයෙක් කවුද?
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා අද රෑ ආවේ කියලා.
නාට්‍යයක් අවුස්සන්නද?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා ජුහ්යොන්ග්ට ඒ ගැන කිව්වාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම්, ඔයාට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
අපේ කාර්යාලය පුරාම මේ ආරංචිය පැතිරිලා.
ඔහු තමයි දැන් කාර්යාල සේවකයින් අතර ඉන්න උණුසුම්ම ඕපාදූප.
- ඒ ඔහු ගැනද?
- ඒ ඔහුද?
කරුණාකරලා ඒ මම නෙවෙයි කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක නැති වෙනවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ජුහ්යොන්ග්ගෙන් සමාව ගත යුතු යැයි මම සිතමි.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
- එය නිවැරදිව කරන්න.
- ඔබ පන්ක්.
හරියට කරන්න, ඔබ පන්ක්.
අවංක වන්න, මචං.
මම එය හසුරුවන්නම්! මාව තනි කරන්න.
- ඒක හොඳයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- අනේ...
- හේයි.
මෙන්න.
අපි සුභ පතමු. එන්න.
- මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
- කොහොම හරි, අද වැඩේ හොඳයි.
ඔයා බිව්වත්,
ගිහින් කේස් ටිකක් බලන්න...
- නවත්තන්න!
- හේයි!
- ස්තූතියි!
- කෑමට ස්තූතියි!
ඕනෑම වෙලාවක.
හොඳයි, අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
- බායි.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- අද හොඳ වැඩක්.
- හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්!
අපි යමු.
මොකක්ද?
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වුනාද? දෙවන වටයට යනවද?
- දෙවන වටය?
- ඔව්.
ඇත්තෙන්ම. අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ජුහියොන්ග් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පටන් ගත්තම,
ඔයා ඒ ඉහළ පන්තියේ මිනිහට ආදරේ කළා
ඒ වගේම අපි මොනවා කරන්නද කියලා අහනවා.
- ඇත්තටම!
- මුන්ජියොන්ග්!
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හෙලෝ.
- සුභ පැතුම්!
- මුන්ජියොන්ග්!
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
- කමක් නැහැ.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න!
- හෙලෝ...
- මෙහෙට එන්න.
- ඇයි?
- ඒක හරි.
- අපි තනියම බොමු.
- අපි එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මෙතන ඉඳගන්න.
- පස්සේ හමුවෙමු!
- ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න ඕනද?
- මෙතන ඉඳගන්න.
ඇයට හොඳින් ඉන්න මචං.
මම ඇයට හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, ඒ පුද්ගලයා.
ඔබ නීති විද්‍යාලයේ සිටියදී ඔබේ ගමනේදී හමු වූ ගැහැණු ළමයා.
ඒ ඇය නේද?
නැත්නම් ඇය ඒ වගේද?
නෑ, ඒ ඇය! මොකද වෙන්නේ?
කවුද? නීතිඥ කන්ග්?
අපි අන්තිමට එකම ගොඩනැගිල්ලක වැඩ කළා.
ඔයා එදා අපිට කිව්වා
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහුණා කියලා.
ඔයා පින්තූර යවමින් අපෙන් කුමක් කළ යුතු දැයි විමසමින් සිටියා.
ඉන්න, ඔය දෙන්නා දෙයක්ද?
නෑ, අපි සගයන් විතරයි.
- ඔයා එයාවත් දන්නවද?
- ඔව්, අන්තිම වතාවේ
එයා මට කතා කළා
එක් රාත්‍රියක ඇයට උදව් කරන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ?
- ඔබ එය නැවත ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
- එසේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇත්තටම? ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්.
- එයාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
නෑ, ඒක ඇත්ත. මම ඒක දැක්කා.
එහෙනම්, මාව ඇයට හඳුන්වා දෙන්න.
- මොකක්ද?
- නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය අන්ධ පෙම්වතුන්ට වෛර කරනවා.
දැඩි ආශාවකින් ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
එහෙනම් ඇය කැමති දේවල් ස්වභාවිකව සිදුවීමට ඉඩ දෙන්නද?
අපි එකිනෙකාව නිතර හමුවෙමු, වාර්ෂිකව නොවේ.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
ඔබ ශෝකයෙන් සිටීම නතර කළ යුතුයි.
- මම ශෝකයෙන් සිටීම නැහැ.
ඔයා ඊළඟ හමුවීමට එනවද?
හොඳයි, මට තාම විශ්වාස නෑ. අපි බලමු.
ඇයි? මම එන්න හොඳ නැද්ද?
එන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මුන්ජියොන්ග්!
මේ මගේ පරණ පාසල් යාළුවෝ.
මේ මගේ යාළුවෝ.
- හෙලෝ.
මම අනිත් දවසට ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
නමුත් මට රාත්‍රී ආහාරයට එන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි. ජුහ්යොන්ග් එදා ගෙව්වා.
ඉතින් ඔයා ගෙව්වේ හේතුවක් නිසා.
නීතිඥ කන්ග් කෙරෙහි ජුහ්යොංගේ හැඟීම්...
මිනිස්සු ගොඩක් වෙලාවට කියනවා මම ගොඩක් මෝඩයි කියලා.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔහු හොංකොං සිට ඇයව ආශ්‍රය කරනවා--
හේයි! මුන්ජියොන්ග් ඔයාව හොයනවා.
හෙලෝ, මම ජුහියොංගේ යාළුවා,
මින් ජිහුන්.
මට තේරෙනවා. හෙලෝ.
ඔයා අන්ධ ආලය ගැන සැපපහසු නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
හේයි. ඔයා බීලා නම් ගෙදර යන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම නැවත වරක් සහතික වෙනවා…
මම නිසි ලෙස ආයුබෝවන් කියන්නම්.
- අපි යනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- බායි!
- සුභ රාත්‍රියක්!
- හරි, බායි.
- අපිත් යනවා.
- බායි.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්!
- ඉතින්, ඔයා බස් එකේ යනවද?
- ඔව්.
මමත් අද රෑ බස් එකේ යනවා.
- හරි.
- හරි. අපි ගන්නවා...
- උමං මාර්ගය.
- බායි.
- හරි. හෙට හමුවෙමු.
- බායි!
අපිත් යමුද?
- කලින් අන්ධ දින ගැන මොකද වුණේ?
- අන්ධ ආලය...
ජිහුන් නීතිඥ කන්ග්ව බාර් එකේදී දැකලා
ඇයට හඳුන්වා දෙන්න කියලා ඉල්ලා සිටියා.
ඔවුන් සඳහන් කළා
ඇය අන්ධ ආලය වලට කැමති නැහැ කියලා.
ජුහියොන්ග් කිව්වේ එහෙමයි.
ඇය ඒවාට වෛර කරනවා කියලා එයා කිව්වා, ඒ නිසා එයා එපා කිව්වා.
ඒ දක්ෂ පන්ක්.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
හරිද? ඇය ඒ හැඟීම දෙනවා.
ඒක ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
- ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස්.
- මොකක්ද?
මම කලින් දැක්කා ඔයා ඒවා ගොඩක් කෑවා කියලා.
ඔයාට උදේට අසනීපෙන් කන්නවත් බැරි උනා.
- හේයි. ඉතින් ඒ ඔක්කොම ෆ්‍රයිස්ද?
- ඔව්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක අපිට සතියක් විතර යයි!
හරි. හරි, මට තේරුණා.
තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
බායි.
- ඒක යාළුවෙක්ද?
- ඔව්.
මෑතකදී, මිතුරන් ගොඩක් දෙනෙක්
දේවල් සමඟ කටයුතු කරමින් සිටිනවා.
මට නීති උපදෙස් ගැන ගොඩක් ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ඔයා ගොඩක් සමීපද?
තරමක් සමීපයි.
එහෙනම්, පසුව දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි අහන්න එපා.
මොකක්ද?
එය ඔබේ මතකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීම වඩා හොඳය.
ඇයි?
ඔබ වෙන් විය හැකිය.
තවමත්, එය මිතුරෙකි.
ඔබ පරීක්ෂා කර බලා සිදු වූ දේ බැලිය යුතුය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා උදාසීන ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
ඔබ තවත් වෙන් වන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න ඕනේ
ඒක වලක්වන්න තමයි නරකම දේ.
මිනිස්සු දැන් අත දිගු කර අසනු ඇත
මොකද ඔවුන් මංමුලා සහගතයි.
නමුත් අවසානයේ,
ඔවුන් කිසිවෙකු දැකීමට කැමති නැත
ඔවුන්ගේ අවාසනාවන් ගැන කවුද දන්නේ.
එහෙමද?
ඉතින්, ඔබ අද රැස්වීම රස වින්දේ නැද්ද?
- මම ඒ වගේද පේන්නේ?
- ටිකක්.
ඒක අමුතුයි.
මම දැන් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
මම ඇයි එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වේ
මම අන්ධ ආල වලට කැමති නැහැ කියලා?
ඔබ හොංකොං හි ඇත්තෙන්ම හොඳ කාලයක් ගත කර ඇති
ඔබේ මිතුරන්ට තවමත් එය මතක නම්.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
- මම සියල්ල කලින් අසා ඇත්තෙමි.
- බලන්න, ඒ--
- ඉතින්...
ඔබේ ප්‍රියතම මොහොත කවදාද?
ඔයා…
කෑමක් කන්න ඕනද?
හරි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා…
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට චීන භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
කැන්ටනීස්?
මේක...
ආහාර නිර්දේශය
මේවා බැදපු බිත්තර.
මේවා ඌරු මස් කැබලි.
සහ ස්විස් කුකුළු මස් පියාපත්. ඒවා හොඳයි.
ඔබ හරක් මස් නූඩ්ල්ස් වලට කැමතිද?
ඒක හොඳයි වගේ.
මේක හරක් මස් ස්ටීක්.
පැණිරස කෑම
පැණිරස කෑම! හරි, මට මොහොතක් දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි උච්චාරණය ඇත්තටම හොඳයි.
මම හැදී වැඩෙන කාලේ එහෙ මෙහෙ පන්ති ගියා.
මම පියානෝ මේජර් කෙනෙක්.
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ගිග් එකක් සඳහා
මිතුරෙකු වෙනුවෙන් පිරවීම සඳහා.
ඔබ චීන අක්ෂර ගොඩක් දන්නවා වගේ.
- නීති පොත්වල ඒවා ගොඩක් තියෙනවා නේද?
- හොඳයි, නැහැ.
මම පොඩි කාලේ සම්භාව්‍ය චීන භාෂාව ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ හොංකොං වෙත යන පළමු අවස්ථාව මෙයද?
- ඔව්.
- එහෙනම්, ඔයා මේ තැන හොයාගත්තේ කොහොමද?
Comrade's වෙතින්: පාහේ ආදර කතාවක්.
ඒ චිත්‍රපටියේ තියෙන තැනට ඒක සමානයි.
ඔයා හොංකොං චිත්‍රපටි වලට කැමති නැද්ද?
මම හුරුපුරුදු නැහැ.
ඉන්න.
මේ සියල්ල චිත්‍රපටවලින් ලබාගත් ස්ථාන.
ඔබ ඒ සියල්ල නැරඹීමට සැලසුම් කරනවාද?
- අපි දැන් කොහෙද?
- දැන්, අපි...
අපේ සහෝදරවරුන්ගේ කඳවුරේ.
මේ පැණිරස කෑම ලස්සන කාන්තාවට.
මේක කඩවසම් මිනිහට.
ඒක හරිම රසයි.
නවත්තන්න!
- ඇයි?
- නවත්තන්න.
අපි යමුද?
අනික…
අපි නැවත සෝල්හි එකට සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි සෝල්හිදී හමුවීමට එකඟ වුණා.
නමුත් අපි ඇත්තටම
තවමත් ස්ථිර සැලැස්මක් සකස් කළේ නැහැ.
අපි ගමනක යෙදී සිටින නිසා, මම හිතුවා සමහරවිට අපි මනෝභාවයේ හිරවෙලා ඇති කියලා.
ඉතින්, ඔයා වැඩියෙන්ම කැමති මොන මොහොතටද?
මම දැන් කියපු හැම දෙයක්ම.
ඔයා ඇහුවේ කවදාද කියලා, ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා.
- ඔක්කොම?
- ඔව්.
මොකක්ද?
නමුත් ඔබට මෙය මතක නැද්ද?
මම මෙය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
ඔබ මෙය දුටුවේ නැද්ද?
එය සොලවන එක නවත්වන්න.
මට එය කළ නොහැකි වූයේ කෙසේද? මම එය ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තා.
- අපි යමු.
- හරි.
එබැවින්, විත්තිකරුට චෝදනා එල්ල වී ඇත
හඳුනා නොගත් පුද්ගලයින්ට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම
හඬ තතුබෑම් වංචාවකින්.
හරි, නීතිඥ.
චෝදනා සහ සාක්ෂි සම්බන්ධයෙන් ඔබේ තර්කය සඳහන් කරන්න.
අපි චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
සහ සියලු සාක්ෂි වලට එකඟ වෙනවා,
නමුත් අපි විවාද කරනවා
ඔවුන් ඔප්පු කිරීමට අදහස් කරන දේ.
හරි, එහෙනම්.
අපි දැන් සාක්ෂි සමාලෝචනය කරන්නම්.
හරි, සාක්ෂි සමාලෝචනය සම්පූර්ණයි.
නීතිපතිතුමනි, ඔබේ දඬුවම් ඉල්ලීම ප්‍රකාශ කරන්න.
- ඔව්, නීතිඥ?
- අපි විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නෙමු.
විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න?
මම ඒක ඇහුවේ නැති බව පේනවා.
නමුත් ඒක අවශ්‍යද?
ඔබේ අදහස්
අවසාන තර්කය සඳහා සුරකිමු.
ඔව්, නමුත් මම අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි
විත්තිකරුට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන ලෙස
ඒ අවස්ථාවේ සිදු වූ දේ.
විත්තිකරු, ඔබට මුලින්ම ණය දැන්වීම් පෙළ ලැබුණු විට,
ඔබ සිතුවේ එය
සැබෑ බැංකුවකින් පැමිණි බවයි, හරිද?
ඔව්.
බැංකු සේවකයෙකු ලෙස පෙනී සිටින කෙනෙකු
ඔබේ ගනුදෙනු ඉතිහාසය සෑදීමෙන් ණයක් පොරොන්දු වූ විට,
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කළා නේද?
ඔව්, පොලිස් විමර්ශනය කරන තුරු මට ඒක බොරුවක් කියලා තේරුණේ නැහැ.
අවසානයේ,
ඔබ මෙයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේ නැහැ නේද?
නැහැ, ඔවුන් කවදාවත් මට ණය දුන්නේ නැහැ.
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
බෙක් ජියොන්ග්හියොන් ලෙස පෙනී සිටි පුද්ගලයා විසින් ඔබව රවටා ඇත, හරිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
තවත් ප්‍රශ්න ඕන නෑ.
නඩු පවරන්නා,
ඔබ හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට කැමතිද?
ඔව්. එක ප්‍රශ්නයක් පමණයි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු.
ඔබ ඒ හඳුනා නොගත් පුද්ගලයාගෙන් ඇසුවා
මෙය හඬ තතුබෑමක්ද නැද්ද යන්න,
හරිද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
යළි යොමු කරන්න, ගරු කථානායකතුමනි.
ඔව්, කරුණාකර එය කෙටියෙන් තබන්න.
විත්තිකරු ඒ ප්‍රශ්නය ඇසූ විට,
ඒ පුද්ගලයා කිව්වා ඒක වොයිස් ෆිෂිං නෙවෙයි කියලා
ඔබට ණය අවශ්‍ය නැතිනම් නවත්වන්නද?
ඔව්, ඔහු පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක වංචාවක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඇහුවේ ඒක වොයිස් ෆිෂිං එකක්ද කියලා,
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා
ඔවුන් ඔයාගෙන් සල්ලිත් ඉල්ලයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම මොහොතකට කල්පනා කළා
ඔහු මාව සල්ලි වංචා කරන්න හදනවද කියලා,
නමුත් ඔහු කිසිවක් ඉල්ලුවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක වංචාවක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහු තමාගේම මුදල් පවා භාවිතා කරන බව පැවසීය
මගේ ගනුදෙනු ඉතිහාසය සෑදීමට උදව් කිරීමට,
ඒ නිසා මම කෘතඥ වුණා.
- තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
- හරි.
විත්තිකරු, ඔබට ඔබේ අසුනට ආපසු යා හැක.
නඩු පවරන්නා, ඔබේ දඬුවම් ඉල්ලීම?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
අපි ඉල්ලා සිටිනවා
විත්තිකරුට වොන් මිලියන 15 ක දඩයක්.
නීතිඥතුමනි, ඔබේ ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කරන්න.
ගෞරවණීයතුමනි, දෝ මිකියුං මහත්මිය
දැඩි මූල්‍ය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙමින් සිටියාය.
ඉතින් ණය දීමනාවක්
ඇගේ අඩු ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම තිබියදීත්
ඇයට ආයාචනා කිරීම වළක්වා ගත නොහැකි විය.
එය ආකර්ශනීය වීමට වඩා වැඩි යමක් විය.
ඇයට, එය ජීවන මාර්ගයක් ලෙස දැනුනි.
හඬ තතුබෑම් වංචා පිටුපස සිටින අය අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර බැවින්,
අපි පැමිණිල්ලේ ස්ථාවරය සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමු
අවහිර කිරීමක් ලෙස මුදල් වංචාකරුවන් මර්දනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, එම තනි ප්‍රශ්නය භාවිතා කිරීම—එය හඬ තතුබෑමද නැද්ද යන්න අසයි
ඩොලස් අවසානයට අදාළ කර ගැනීමට සහ කිසිදු අදහසක් නොමැති කෙනෙකුට චෝදනා කිරීමට පදනමක් ලෙස
ඔවුන් මුදල් ගොදුරක් ලෙස භාවිතා කරමින් සිටියහ
සහකරුවෙකු ලෙස
අධික හා අසාධාරණයි.
ඇයව රවටා ඇත
මුදල් ආපසු ගැනීමට.
ඒ ඇමතුම සම්පූර්ණයෙන්ම පටිගත කර ඇත
සහ සාක්ෂිවල පිටපත් කර ඇත.
පැමිණිල්ල ද මෙය දනී,
සාපේක්ෂව සැහැල්ලු වාක්‍යයෙන් පිළිබිඹු වන පරිදි.
ඔබ සිතනු ඇත,
"තවමත්, ඇය නොදන්නේ කෙසේද?"
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම තේරෙන්නේ නැත
මෙම වංචා ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය.
ඔවුන් නොදන්නවා විය හැකියි,
ඒ නිසා ඔවුන් රැවටෙන්නේ හරියටම එහෙමයි.
නමුත් නොදැන සිටීම අපරාධයක් විය නොහැක.
එබැවින්, අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
විත්තිකරුට වංචාවට සහාය වී ඇය වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු කිරීමට කිසිදු අභිප්‍රායක් නොමැති බවයි.
එපමණයි.
පරිවර්තන
"නිශ්චිත සමාලෝචනයක්..."
"එකක්. අවසන් කිරීමට හේතු..."
මේ වගේ දේවල්. මම දැන් එකක් අල්ලගත්තා.
ඔයා "කොන්ත්‍රාත්තුව" උච්චාරණය කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
- ටිකක් විහිළුවක් නේද?
- මට සමාවෙන්න.
ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර හොඳින් සෝදුපත් කියවීමට වග බලා ගන්න.
ඊළඟ වතාවෙත් මම අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඊළඟ…
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, මම ප්‍රමාදයි.
ඔයා අද අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මමත් පන්තියට යන්න කැමතියි.
- ඒක හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි දැන් පටන් ගන්න හිටියේ.
හරි.
ඔබ ලිව්වේ, "බාබකියු ප්‍රදේශය
ස්ථානයේ පැවතිය හැකිද නැද්ද යන්න
නිවාඩු නිවහනක් විකිණීමේදී
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ප්‍රධාන සාධකයකි." හරිද?
ඔව්. කොරියාවේ,
මිනිසුන් නිවාඩු නිකේතන කුලියට ගන්නා විට,
බාබකියු ප්‍රදේශයක් බොහෝ දුරට ලබා දී ඇත.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක තියාගන්න බැරි වුණා කියලා
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීම සාධාරණීකරණය කළා.
හරි. ඔහුට උදව් කරන්න.
ස්තූතියි!
- නැත්නම් එහෙමද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කොන්ත්‍රාත්තුව තවමත් පැවතිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
නිවාඩු නිවාස ව්‍යාපාරය
නිල වශයෙන් නවාතැන් ලෙස ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඒකට ප්‍රමුඛතාවය ලැබෙනවා,
අනෙක් සියල්ල ද්විතීයිකයි.
මම හිතන්නේ බාබකියු ප්‍රදේශයේ අනුපාතය
මුළු දේපල ප්‍රදේශයටම වැදගත්,
- නමුත් ඒ පිළිබඳ දත්ත නොමැත.
- ප්‍රදේශයේ අනුපාතය?
ඒක රසවත් අදහසක් නේද?
නැතහොත් එය
සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නොවන අදහසක් විය හැකිය.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ යතුර තමයි
බාබකියු ප්‍රදේශයේ වටිනාකම
විකුණුම් මිලෙන් පිළිබිඹු වුණා
කොන්ත්‍රාත් ගිවිසුම ඇති වූ අවස්ථාවේදී.
හොඳ කරුණක්.
නමුත් කිසිවෙකු
චේතනාවේ වැරැද්ද ගැන සඳහන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේක අධ්‍යයනය කරලා ඇති.
නීතිමය ක්‍රියාවක් කිරීමට හේතුව පිළිබඳ වැරැද්ද
ඔව්, කිම් මහත්මිය.
මම ඒක කලින් අධ්‍යයනය කරලා තියෙනවා.
මේක නරකයි යාලුවනේ.
අපේ නීතිඥ උපදේශක නොවන පවා එය දැන සිටියේය.
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
හෙට වන විට,
ඔබ සෑම කෙනෙකුම විවිධ චේතනා නඩු වැරදි 10ක් සූදානම් කළ යුතුය.
අනුපිටපත් නැත.
ඔව්, සර්.
- ඔව්, සර්.
ඔව්, මිස් කිම්?
මමත් නීති විද්‍යාලයේ උපාධිධාරියෙක්.
එහෙමද?
එහෙනම්, හෙට වෙනකොට නඩු 10ක් සූදානම් කරන්න කියලා මම කැමතියි.
- මොකක්ද?
- හෙට වෙනකොට.
- නමුත් මම--
- අතිච්ඡාදනය නොවේ.
- ඉන්න--
- හරි, ඊළඟට.
නීතිඥ හා, මම...
ඉන්න, ඒක...
- හෙලෝ.
ඒක හරිම කුරිරුයි.
- දෙයියනේ, හොඳ වැඩක්!
- ඒක තාමත් වැරදියි.
මගේ දෙවියනේ.
- කිම් මහත්මියත් මෙතන හිටියාද?
- ඔව්, නමුත් ඇය පලා ගියා.
- ඇයි?
- මොකද මම ඇයට ගෙදර වැඩ දුන්නා.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- විනෝද වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හයිලයිටරයත් එක්ක ඕනෑවට වඩා යන්න එපා කියලා.
ඔයා මේ කේස් එකත් දැකලා තියෙනවද?
ඔව්, අපි දැකලා තියෙනවා.
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට පේනවා ඒ කේස් එක පැහැදිලිවම වංචාවක් කියලා.
මිනිස්සු ඇත්තටම මෝඩයෝ වගේ වංචාවලට රැවටෙනවද?
මට ඒ කේස් එකත් අමුතුයි වගේ දැනුනා.
- ඔයාට කියන්න බැරිද?
- හරිද?
ඒ විදියට රැවටෙන එක ඒගොල්ලන්ගේ වරදක්.
ඕනෑම කෙනෙක් රැවටෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි
ඔබ සියලු දෙනාම පරිස්සම් විය යුතුයි.
කරුණාකර බොන්න.
- ස්තූතියි.
එය රසවත් බව පෙනේ.
මට පුදුමයි
ඔබ මේ වතාවේ මුලින්ම සම්බන්ධ වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම බ්ලූප්‍රින්ට් වල අවසාන අනුවාදය ගෙනාවා,
ඉදිකිරීම් බිඳවැටීම,
සහ කොන්ත්‍රාත්තුව.
මම මේවා අවුරුදු ගණනාවකට පෙර ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔබට දැන් මේවා මට ගෙන ඒමට නොහැකිය.
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට ශාප කළ හැකිය.
තවමත්, මම එය කරන්නේ කෙසේද?
මෙය ප්‍රගති තක්සේරුවට එකතු කළ යුතුය.
ප්‍රමාද වැඩිද?
ඇගයීම දැනටමත් අවසන්.
මට දැන් කිසිවක් එකතු කළ නොහැක.
මම...
ගෙවීම් නොලැබීම ගැන සිතීම පමණක්
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මට ඒ ගැන සිතමින් සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඒ නිසා මම එය මඟ හැරිය බව මට නොපෙනුණි...
සහ මෙතනට ආවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ එකතු කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
හොඳයි, සිවිලිම සහ වහලය
තට්ටු තහඩු භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි,
- නමුත් එය වෙනස් විය--
- මම එය එකතු කළෙමි.
- ඔබ කළාද?
- ඔව්.
ඉදිකිරීම් ලියකියවිලි
ලැයිස්තුගත කර ඇත්තේ "තට්ටුවේ තහඩුව",
නමුත් මම අඩවිය පරීක්ෂා කළ විට,
ඒවා නොගැලපේ.
මෙන්න. ඔබට මෙය බලන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම එය තක්සේරුවටම එකතු කළා.
මට පේනවා. පඩිපෙළ--
මම ඒකත් එකතු කළා.
පඩිපෙළ ශක්තිමත් කිරීමේ සැලැස්මේ අනුවාද දෙකක් තිබුණි.
දෙවැන්න
වෙනස් රිබාර් ගණන පෙන්වීය,
ඒ නිසා මම ඒකත් තක්සේරුවට එකතු කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙතන පඩිපෙළ ශක්තිමත් කිරීමේ සැලැස්ම දැකලා තියෙනවා කියලා.
මෙන්න සැලැස්ම.
අපි එය යැවූ බවට වාර්තා තිබෙනවා.
ස්තූතියි, නීතිඥ බේ.
ඔබ ඒ සියල්ල සොයා ගත්තේ කෙසේද
ලේඛනවලින් පමණක්
කිසිදු පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව?
ඒකයි
මට දැන් ඉඳන් ඔයා වඩාත් ප්‍රතිචාරාත්මක වෙන්න ඕනේ.
මම දන්නවා මේක අමාරු වෙලා කියලා,
නමුත් ඔයාට කිසිම සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ
ඔබට මුදල් ලැබෙන තුරු.
ඒක වෙන කිසිම විදිහකින් වෙන්නේ නැහැ. හරිද?
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්
අවසානය දක්වා.
හරි.
ස්තූතියි, නීතිඥ බේ.
ස්තූතියි.
මේකත් හොඳයි වගේ.
මම මුලින්ම එළියට යන්නද?
- ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
අපි මේවා මෙතන දාන්නද?
ඒක බරයි. මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට ඔබට සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඒවා මෙතන දාන්නම්. කරුණාකර එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
සුභ නව වසරක් වේවා.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ආයුබෝවන්.
මේවා ඉතා මිල අධික විය යුතුයි.
- ඒවා මොනවාද?
- ඒවා තරමක් විශාලයි.
- මේක නියමයි.
- ඒක හරිම බරයි.
වාව්, මේ පලතුරුද?
- ඒක අරින්න.
- ඒක කොරියානු හරක් මස්ද?
විශාල සමාගම් නියමයි.
ඒවා මොනවාද?
හරි, මම ඒක අරින්න යනවා.
මගේ දෙවියනේ!
ඒවා ජීවතුන් අතර.
කළමණාකාර හවුල්කරු KIM RYUJIN
ඇය තිගැස්සුනේ කුමකටද?
ඒ පොකිරිස්සන්ද?
නැත්නම් මමද?
ගෝෂ්.
මිස්. කිම්.
- ඔයා ගෙදර යනවද?
- හෙලෝ.
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔබට සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න හිතුවා.
තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි මට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් නඩු සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන.
මම වැඩිපුර උදව් කළා නම් අපි ඇත්තටම එකම සමාගමේ කොටසක්.
අනාගතයේදී ඔබ අපට හොඳින් උදව් කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
කිම් මහත්මිය, තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ඔබට සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කැමතියි.
පොකිරිස්සන්ට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම. සුභ නව වසරක් වේවා.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
- හරි.
මිස්. කිම්.
තෑග්ගට ස්තූතියි!
ඒ වගේම ඒක පොකිරිස්සන්! ස්තූතියි!
ඔව්, සුභ නව වසරක්.
- සුභ නව වසරක්.
- හරි.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- ඔව්, හරි.
සුභ නව වසරක්.
ඔව්, හරි.
මට අලිගැට පේර ටිකක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
මට මී පැණි ඕට් පාන් ගන්න පුළුවන්.
මම වැඩිපුර ඉස්සන් සහ චීස් එකතු කරන්නම්.
ඒ ඇමරිකානු චීස් හදන්න.
මටත් ඒ වගේ එකක් ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා ඒක අඩි දිග කරන්න.
හේයි, මේක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම නිවාඩුවට ගෙදර යනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්?
හේයි.
මම හිතන්නේ දැන් බබෙක් ලැබෙන එක ගැන එයාලා ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තනවා.
මම තාම එයාලට කිව්වේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඒක ඔයාට මෙච්චර රහසක් ඇයි?
මම ඉක්මනින්ම කියන්නම්.
මේ පාර,
මම කරදර කරන එකෙන් සදහටම බේරෙනවා.
මම බොහෝ කලකට පෙර විවාහයෙන් කරදරකාරී ලෙස හැසිරුණු එක ඉවත් කළා.
ළදරු දේවල් පසුකර ගිය පසු,
එය කරදරකාරී ලෙස හැසිරීමෙන් සම්පූර්ණ නිදහසයි.
නමුත් ඔබේ පවුලේ අය ඇත්තටම අසනවාද
ඔබ විවාහ නොවන්නේ ඇයි?
- ඔව්.
ඔබේ පවුලේ අය අහන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එසේ නොකරයි.
ඔබ මෙම කණ්ඩායමේ බාලයා විය හැකිය.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් එය අසන්නට පටන් ගනීවි.
මගේ දෙමව්පියන් ඒ දේවල් ගැන වද වෙන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
මගේ පවුල තුළ, මගේ තාත්තා තමයි සෑම විටම එය මතු කරන්නේ.
මමත්.
මගේ අම්මා හැම වෙලේම ඒක උස්සනවා,
මගේ තාත්තා ඒක උස්සනවා.
මමත්. වාව්! ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඒ වගේමයි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒ වගේ දේවල් එක්ක විහිළු කරන්න එපා.
- අනේ, සංගි! ඒක නවත්තන්න.
- ඕච්!
තාත්තේ!
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- අනේ.
- සීතලයි.
- හරිම සීතලයි!
- හරිම සීතලයි.
- දෙයියනේ!
නිවාඩු කාලයෙන් පසු අපි එකිනෙකා හමුවෙමු යැයි මම සිතමි.
- එක පාරක් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
- හරි.
මාව මගහැරලා අඬන්න එපා.
- දැන්ම යන්න.
- හමුවෙමු!
- බායි!
හරිම සීතලයි!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ලොබ්ස්ටර්!
- මොකක්ද?
- පොකිරිස්සන්!
ජිසොක් පොකිරිස්සන්ට ආදරෙයි.
අනේ, ඔයාට විවාහ වෙන්න හිතෙනවද?
ඇයි ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි අම්මේ.
මට ඒක අහන්නවත් බැරිද?
තාත්තා.
විවාහයට උනන්දුවක් නැද්ද?
තාත්තා!
අම්මේ, ජුන්කි කවද්ද එන්නේ?
ඔයා හෙට එනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
නමුත් මේ අලුත් අවුරුද්ද.
ඒ අපේ කාර්යබහුලම කාලයයි.
කරුණාකර එය ශීතකරණයේ තබන්න.
- හරි.
- මම ඉවරයි.
ඒක තමයි හොඳම ආරංචිය
මම ටික කාලෙකින් අහලා තියෙනවා!
- මම හොඳින් කළා නේද?
- ඔබ වහාම තත්පරයක් සැලසුම් කරනවාද?
මොකක්ද? නෑ, මේ මගේ පළමු ගැබ් ගැනීම.
ඇයි ඔයා දෙවෙනි එකක් ගැන කියන්නේ?
ඔයාගේ වයසේ,
අපි කොහොමද දෙවෙනි ළමයෙක් ගැන සඳහන් නොකරන්නේ?
තාත්තා.
එතකොට වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබට මාතෘ නිවාඩු හෝ දෙමාපිය නිවාඩු ලබා ගත හැකිද?
දැන් එන්න. ඇය නීතිඥවරියක්.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ගීස්, හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
චැංවොන් මාමා, අපිට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න.
අපිට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න.
- හේයි.
- චැංවොන් මාමා!
- අපිට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගන්න.
හරි. මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගන්නම්.
ගිහින් වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට ඉක්මනින්ම ටිකක් අරන් එන්නම්.
චැංවොන්.
ඔව්?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මෙන්න, මේක කියවන්න,
තවද ඔබ මගේ නීතිඥයා ලෙස පෙනී සිටින්න.
නඩුවක් ගොනු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- නඩුවක් ගොනු කරන්න?
- ඔබ උසාවියේ සිටින බව මවාපාන්න. එය උත්සාහ කර බලන්න.
- දැන්මද?
- ඔව්, දැන්මද.
මම ඔබට රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුවක් ලබා දිය යුතුද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා මේක හැමදාම කරනවා.
ඔයාට ලේසියෙන් කියන්න පුළුවන් නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි. කන්න!
- ඒක හරිම රසයි.
- ඒක හොඳයි.
හෙට අපි ඔයාගේ නැන්දලා ළඟට යන්න ඕන කවද්ද?
මම හිතන්නේ මට හෙට කාර්යාලයට එන්න ඕනේ.
ඔයා එච්චර කාර්යබහුලද?
මට බලාගන්න පොඩි පොඩි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
හරි. බායි.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඇලී සිටිනු ඇතැයි කියායි.
ගෙදර කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් මම සම්පූර්ණ නීතිඥයෙක්.
කාර්යාලය දැන් වඩාත් සාමකාමී බවක් දැනෙනවා.
ඔබ කොහොමද?
හොඳයි, මම දිගු කලක් නීතිඥයෙක්.
ඔබ...
කෑමක් කන්න කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
මේ පාරද?
මෙන්න?
ඔයාට රසට හැපෙන දෙයක් සුවඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම දවස පුරාම ජීන් බැදගෙන හිටියා.
ඔයාලගෙ පවුලෙ අය ජියෝන් හදන්නෙ නැද්ද?
අපි ඩම්ප්ලිං හදනවා.
- ඩම්ප්ලිං?
- ඔයාට ඩම්ප්ලිං ගඳ නැද්ද?
ඇඳුම් වලින් ඩම්ප්ලිං ගඳ සුවඳ දැනෙන්නේ කොහොමද?
- ඔයා දන්නවද, උණු බඳුනක ඩම්ප්ලිං වගේ.
- මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඩම්ප්ලිං හොට් පොට් එකක් ගත්තද?
අපි හොට් පොට් එකක් ගත්තා...
අනේ, මේ තැනත් දැන් හිස්.
හරිද? හැම තැනක්ම වහලා.
සමහරවිට ගංනම් ස්ටේෂන් එක ළඟ තැන් විවෘතද?
වාව්, ගංනම් ස්ටේෂන්.
මම එහි ස්ථානයක් දන්නවා
එය පැය 24 පුරාම විවෘතයි.
ඔයා මාව නැගිට්ටවපු රෑ,
මට හරිම සීතලයි
මම එතන තනියම කෑවා.
ඒක තාමත් තියෙනවා,
මම ඒ ළඟින් යන හැම වෙලාවෙම මට කේන්ති යනවා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද?
හොඳයි…
මමත් ගන්ග්නම් ස්ටේෂන් එකට ගියා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි. මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, මට ඒක කියන්න නියම මොහොත මග හැරුණා.
මට තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක මම අවලංගු කරනවා කියලා හිතන්නේ?
නැහැ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවීමට එකඟ වුණා,
නමුත් ඊට පස්සේ, ඔයා ඇහුවා අපි එකට ඉන්නවද කියලා.
මගේ මනසේ, මම මූලික වශයෙන්
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරමින් සිටියෙමි.
අපි එකට කාලය ඉවර වෙමින් තිබුණා.
ඔයා කිව්වා අපි සෝල් වලදි හමුවෙමු කියලා,
නමුත් ඔයා තාමත් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, ඒ මොකක් වුණත්,
මට තේරෙන විදිහට පැහැදිලිව කියන්න.
ඊළඟ වතාවේ කවදාද?
දැන්?
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලිද?
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අකායි බඳුන.
අකායි බඳුන?
- මේ මොකක්ද?
- පොළොවේ මොකක්ද?
කුමක්ද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මං නැතුව සැලසුම් හැදුවද?
- විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
- ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද?
- එයා නිදි.
ඉන්න.
එහෙනම්, අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනද?
ඔහු මෙතරම් උද්යෝගිමත්ව සිටින්නේ ඇයි?
ඒක උද්යෝගිමත්යි! ඒක දෛවය වගේ දැනෙනවා!
- ගීස්.
පරිපූර්ණයි. හිම වැටෙනවා.
කිසිවක් විවෘතව නොතිබූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයා කිව්වා ඒක පැය 24 පුරාම විවෘතයි කියලා.
මම කවදාවත් අවුරුද්දකට දින 365ක් කිව්වේ නැහැ.
ගීස්.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි නැතුව ඔයාලා සැලසුම් හැදුවද?
නෑ, මම මුලින්ම මෙතන හිටියා.
ඊට පස්සේ, ජුහියොන්ග්ත් ආවා.
හොඳයි, මම කාර්යාලයට යන ගමන් හිටියා,
එයා එළියේ හිටියා.
- ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
- සැක සහිතයි.
මොන දේ වුණත්. කන්න විතරයි.
- මට ඒක ඕනේ.
- ඔව්.
මම බය වුණා පයි දෙකක් ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙයි කියලා,
නමුත් ඒක හරි ගියා. අපි කමු.
හේයි, ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා?
ඒක පැහැදිලියි.
මම පින්තූරයක් ගත්තේ නැහැ. ඉන්න.
මම කලින් එකක් ගත්තා. මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
කෙසේ වෙතත් මට මගේම කලාත්මක ශෛලියක් තිබෙනවා.
- මම හොඳ එකක් ගත්තා.
- ස්තූතියි.
නැවතත් විවේක කාමරයේ සිටීම සතුටක්.
ඔබ හරි.
මෙම ස්ථානය වඩාත් සුවපහසු බවක් දැනේ.
ඇත්තටම ගොඩක් හිම වැටෙනවා.
හායි අම්මේ.
කුමක්ද?
නීතිය සහ නගරය
ඔයා මට මේ ගැන කියන්න තිබුණා!
මොකුත් නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක පාර්ක් හරහා ගත්තා!
- ඒක වෙන්න බෑ...
- ඇගේ පියා...
හිරේ හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳිනවා.
ඔයා මේක ආරක්ෂා කරන්නේ නෑ නේද?
තාත්තා.
තවදුරටත් ආපහු එන්න එපා. හරිද?
ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ මේ කොන්ත්‍රාත්තුව නීත්‍යානුකූලයි කියලාද?
ඒ හුයිජිගේ තාත්තා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අපක්ෂපාතී නේද?
මම ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස පැමිණ සිටිමි.
කරුණාකර ඔහුට එළියට එන්න කියන්න. කරුණාකර.
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි